我想要一个温暖的春天淋浴，它们使所有事物都焕然一新
肯定让我想起了我在意大利南部度假时坐下的经历
在卡拉布里亚（Calabria）的街边，请打电话给Malaterre喝酒
一杯酒，然后吃一盘香脆的鱿鱼，我得到的食谱是
现在和现在非常简单地与您分享我们所要做的
我要做的是大约要添加六个小时175克的自养面粉
现在我只是在摇晃，如果你想输入我要去的地方，你可以把它称出来
撒一点盐，然后撒一茶匙辣椒粉，所以我想
辣椒粉也很高兴也能给您带来可爱的色彩
我们将添加8盎司液体或如果您喜欢250毫升冷水
那就是，坐在中间稍稍打好一点，然后倒一些
大约三分之一的水，然后在周围搅动并保持
在那里搅拌就是这样，就是这样，你可以看到它在变厚
向上，您正在寻找我的东西就像是一种沉重的双倍
奶油的浓稠度当然只要让它休息一下我现在有一些
鱿鱼在这里，我只是紧贴电影，我不想要所有这些气味
鱼经常在冰箱里流连忘返
是不是现在鱿鱼看着这些管子
是不是很棒的管子，是的，你好吗，哦，哈哈，哦，
您只需将其切成条，就可以在这里看到
回到那里，这意味着有些软骨有时会进入
所有这些小小的形状都有很多不同形状的拐角
它看起来像是您从玩具中获得的东西，不是那些小东西之一吗？
塑料的东西，然后我们将把剩下的那部分剪掉
带手套时，带子非常简单，也可以稍小一些
切成环状，但在那边切一点，然后
你的触角处有这些点点滴滴，就在那边的尽头
你有一个塑料的叫喙的东西，你可以像这样折断
在那里，您可以撒上几汤匙面粉，然后撒上几汤匙
像这样，用手指轻轻将其弹起，将笔直弹起
放入面糊中，就像佐治亚州一样有点动摇，不是吗
在他喜欢的意大利调味饭中谈论大海的波涛，我喜欢
在这里使用夹钳的想法确实很有帮助，当您想拿起您的夹钳时
一辆汽车马里，把它们放进你的炸锅
那里有一点控制动作，就是看着那些可爱的
就在这里，我们就像在削片机上工作一样，
让那些不需要很长时间的人离开，这实际上会花费
大约三到四分钟，我吃了一些可爱的新鲜酸橙和柠檬
在这里，我要做的是我将这些东西的脸颊都剪好，所以就在那儿
你明白我对那些小脸颊的意思，我认为它们已经准备好了
现在出来，看起来很可爱
一点点看一下，一切都消失了，那是完美的
没关系，只是一步步将那些堆积如山的东西
那里就像我们在那里，然后用
柠檬和酸橙，我认为那真是太棒了
不是那么美丽